Buongiorno,

scusate per l’attesa, ho sentito le altre persone del gruppo ed ecco le informazioni necessarie per iniziare a lavorare al progetto di TIS:

* Libreria da utilizzare: TA-Lib

Qui c’è una guida per l’installazione di Ta-Lib: https://goldenjumper.wordpress.com/2014/03/30/installing-ta-lib-os-x/

Questa è la documentazione per Ta-Lib: http://mrjbq7.github.io/ta-lib/index.html

In allegato anche un piccolo esempio in Python su come usare i metodi di Ta-Lib su oscillatori e pattern (scritto da due studenti che stanno lavorando su questo argomento).

* Periodo di analisi: 1.11.2015 - 31.10.2016

* Aziende da considerare (in ordine decrescente di importanza): PIA.MI, GEO.MI, SO.MI. Iniziate con queste tre e poi, a seconda dei risultati, vorremmo considerare anche ERG.MI, SPM.MI, FCT.MI, AST.MI, CAI.MI, CPR.MI.

* Metodi della libreria da confrontare:
*** Oscillatori: MACD, CCI e RSI; si potrebbero provare diversi tuning (numero di giorni) e vedere quali funzionano meglio.
*** Figure:
-Upside/Downside Gap Three Method
-Evening/Morning Star;
-Engulfing Pattern;

a seconda dell’effort richiesto, vorremmo poi considerare anche:
-Dark Cloud Cover;
-Doji;
-Hammer;
-Hanging Man;
-Harami;
-Piercing Line;
-Shooting Star.

In allegato anche un report svolto da due studenti che stanno lavorando con noi sull’argomento e che introduce l’argomento dell’analisi tecnica e oscillatori e pattern.

per qualunque dubbio fatemi sapere
a presto